♪No importa cuán lejos estés,
no tengas miedo♪
♪El amor es suave y lleno de preocupación♪
♪Esas cicatrices siempre sanarán♪
♪Se agruparán como las flores del tiempo♪
♪Y alguien eventualmente
las recogerá para ti♪
♪Siguen adelante, no estarás solo♪
♪Habla con el tiempo♪
♪Cuando la luz cae suavemente,
tómala como una respuesta♪
♪Que encuentres a alguien
en el vasto mar de gente♪
♪Disfrutando de un té ligero, feliz♪
♪Comprendiendo que la vida
está llena de lamentos♪
♪Aún así, amando♪
♪El invierno y el verano♪
[Amor es panacea]
[Episodio 19]
[Obra apoyada por el proyecto artístico
principal de Sichuan del año 2022]
[Adaptada de la novela "Curación"
de Lemon Yuyan]
Doctora Li, ¿has terminado?
Voy a pedir la cuenta.
Ya conoce muy bien
el marco y la rutina.
Si hay algo más
nos pondremos en contacto
por correo electrónico.
Me voy.
Su lenguaje corporal lo demuestra
le gustas.
Pero también te rechaza.
Ya que te está rechazando
¿por qué no consideras a alguien más?
Li Ruantong.
Tengo un ultimátum.
Ya he cenado contigo.
si hay algo más que quieras discutir，
por favor, por correo.
Personalmente, no voy a aceptar tu amor.
Doctor Gu, es mi derecho perseguirte.
Podrías rechazarme.
Yo también podría insistirlo.
Jefe, yo pago la cuenta.
Volveré a por ti.
(¿Qué piensas de)
(todo lo que ha pasado?)
(Hemos pasado por tanto en Lakaya.)
(¿Podemos terminarlo como así?)
(¿No me das las explicaciones?).
(¿Puedes dejarme?)
(El sueño se ha terminado.)
(Es hora de que termine la historia.)
(Su Wei’an.)
(¿Dejarte es realmente)
(una mejor opción para ti?)
Su Wei’an.
Finalmente es lo que querías.
Ahora todo ha terminado.
(Ven al hospital mañana.)
(Recuerda traerme algo rico.)
Doctor Lu
¿otra vez qué estás comiendo?
¿Qué estás comiendo?
Te dije que no comieras comida picante.
¿Qué me has traído?
Sopa de arroz.
Eso es todo lo que puedes comer ahora.
Me pierde el apetito al escucharlo.
Si eres no sincera
[Contrato de Transferencia de Patente"]
este documento
no te lo daré.
¿Estás de acuerdo?
[CNY 1 yuan]
¿La tasa de transferencia
solo me cuesta 1 yuan?
No te emociones demasiado.
Mi contrato es muy claro.
A menos que puedas arreglar
el problema de las fibras de
el tallo cerebral.
O
no se le permite utilizar esta patente
en la clínica.
Para solucionar este defecto
tendrán que invertir
mucho dinero y tiempo.
No puedo verlo de todos modos.
Ustedes
se encargan de eso.
No te preocupes.
Jiehui hará lo que puede.
Haremos lo que podamos.
No dejaremos que la investigación de
tu vida se desperdicie.
Haz lo que dices.
Definitivamente.
Vamos, chica.
Hagamos una foto.
Eres una niña pequeña
muy encantada.
Vamos.
Tres, dos, uno.
Mira.
¿Por qué estás triste?
He tenido
una buena vida.
Lo que más lamento es
no terminé mi proyecto.
Pero esta vez cuando regresé a China
encontré una confiable para terminarlo.
Y me llevaste
a tantos sitios.
Tomé tantas fotos.
Mis últimos recuerdos
son todos buenos
en los últimos días.
No tengo preocupaciones
Chica
gracias.
Gracias, doctor Lu.
No llores. Vamos.
Tomamos otra foto.
[Ciudad Shengang]
Gracias.
Hola.
Es tú otra vez.
¿Vine a Shengang para la reunión
y me seguiste?
Yo también estoy aquí para la reunión.
Estoy buscando oportunidades
de colaboración interdisciplinaria.
¿Cómo sabías que estoy en este hotel?
No lo sabía.
Fue reservado por la oficina
de la facultad
Sólo les recordé que
podemos conseguir un descuento
si reservas varias habitaciones juntas.
Todo esto sólo significa que
eres mi destino.
Compartimos los mismos intereses
y trayectorias profesionales
Así que doctor Gu, ¿no crees que
deberíamos seguir adelante?
No hay nosotros.
Nunca he tenido un "nosotros" contigo.
Es mi gráfico de ciclos.
Si no puedes enamorarte de mí
a corto plazo
cásate conmigo.
Y tendremos un hijo como rutina.
No me importa.
Podemos ignorar estos aspectos mundanos
y tenemos un hijo con buenos genes.
¿Tener un niño?
Eso es.
La persona promedio puede no ser capaz de
aceptar esta idea.
Pero doctor Gu, somos médicos.
Ambos sabemos en nuestros corazones
todas las especies son iguales.
Sólo los mejores genes pueden continuar.
El amor.
es sólo una tapadera
para que los seres humanos se reproduzcan.
Así que usted piensa
los seres humanos no son diferentes
de los animales.
El apareamiento y la reproducción
son instintivos, ¿verdad?
Por supuesto que no.
Los instintos animales son aleatorios.
Y tú eres mi
objetivo cuidadosamente seleccionado.
¿Cuál es el punto de continuar
la raza humana sin emoción y amor?
¿Por qué no hay amor?
Yo tengo amor.
Verás, algunas personas aman el dinero
algunas personas aman el sexo.
Y yo amo tus genes.
Por eso
deberíamos casarnos
por nuestros genes tan excelentes.
De lo contrario es un crimen contra
la evolución humana
Li Ruantong.
Ya no puedo escuchar ni una palabra
de lo que dices.
Te lo diré otra vez.
No hay ninguna posibilidad entre tú y yo.
He terminado. Adiós.
La mesa 3 pagará.
Eliot.
¿Qué haces aquí?
Estoy aquí para la conferencia.
¿Dónde está Su Wei’an?
Ella está aquí.
Encontramos a través de
nuestros experimentos
que activar la vía de señalización
de la proteína morfogenética ósea
y conducir una subpoblación
de gliomas pontinos endógenos difusos
salir del estado de célula madre.
Y eso promueve la diferenciación celular
provoca la detención del ciclo celular
y la apoptosis.
Veamos algunas imágenes de comparación.
Cuenta con los genes perfectos.
Qué desperdicio.
¿Lo conoces?
¿Quién eres?
Neurocirujano en el Hospital de
Sacré-Coeur en París.
Eliot.
En el mapa de calor de expresión génica…
Li Ruantong, Departamento de Psiquiatría
del Hospital Huaren.
En puntos temporales específicos
se muestran patrones
de expresión génica muy diferentes
en la comparación con otros.
Como se puede ver en el gráfico
la diferencia obvia
Eliot.
Mucho tiempo sin ver al doctor Gu.
Dio un gran discurso.
Parece que en el futuro
voy a tener discusiones académicas
contigo más a menudo.
Bienvenido, doctor Eliot.
Ven a Jinhai cuando quieras.
Ven a visitar al Hospital Huaren.
Doctor Gu.
Lakaya es realmente impresionante.
¿Echas de menos
los días en Lakaya?
Fue inolvidable.
Casi enterré con el general.
Y casi llevaste a Su Wei’an a Francia.
Fue un hermoso malentendido.
Ella quería ir a París
sólo para aprender sobre
un nuevo estudio médico.
¿Qué tipo de estudio?
La enfermedad de Huntington.
Así que ella te lo dijo.
¿Están juntos?
Tan pronto como Su Wei’an me oyó decir
que Dra. Marta
había reiniciado el proyecto
quería ir a París al mismo tiempo.
Pero el experimento fracasó.
Le mentí.
Estaba desesperada.
Dijo que si no había cura
será lo mismo en cualquier lugar.
Gu, tiene suerte de tenerte.
(¿Dónde está Eliot?)
¿Por qué te dejó aquí solo?
¿Qué es lo que pasa?
De repente no quiero irme.
Yo también quiero vivir.
(Ella no sabía de la enfermedad de su tía
en ese momento.)
(¿Para quién se estaba investigando
la nueva cura?)
(Su Wei’an, ¿para ti?)
Disculpe, tengo que hacer una llamada.
Por favor, resérveme el vuelo más rápido
a Jinhai.
Gracias.
[Ciudad de Jinhai]
[Ambulancia]
¡Tía!
¡Yuan!
[Primeros auxilios (área de reanimación
lavado gástrico)]
Doctor.
El paciente tuvo una ruptura de aneurisma
hace quince días.
Fue operado en Huaren.
Fue dado de alta hace 5 días.
Está en coma.
La puntuación de Escala de Coma
de Glasgow es 4.
Puede haber una nueva emisión de sangre.
Cuello fuerte, cuatro dedos transversales.
Haremos una tomografía de
la cabeza enseguida.
Prepara un quirófano.
Contacta con el doctor He Xiaoguang
inmediatamente.
Entendido.
¿A quién deberías llamar?
Al segundo de guardia de hoy.
Es un cirujano muy experimentado.
Doctor He Xiaoguang.
Se va a
encargar del cirujano.
[Anestesia/Sala de Operaciones]
[Gu Yunzheng]
[Guapo Gu]
Aquí tienes
Guapo.
[Guapo Gu]
(Su Wei’an, por qué no te quedas)
(con su información de contacto en China)
[Guapo Gu]
¿Hola?
Hola, Gu Yunzheng
Soy Su Wei’an.
Mi tía ahora
está en la sala de operaciones de
el Hospital Huaren.
Su aneurisma se ha roto por segunda vez.
Pero el cirujano esta noche es
He Xiaoguang.
Me temo que mi tía no va a salir.
No te preocupes. Estoy aquí.
No pasa nada.
Voy para allá.
[Emergencia, Centro de Dolor Torácico
[Centro de traumatología]
♪Hace mucho tiempo, esa dulzura♪
Wei’an
Aquí estoy.
♪Parece que el destino lo planeó
a propósito♪
♪Un enigma que me fue asignado♪
♪Ahora, de vez en cuando, lo recuerdo♪
♪No puedo explicar qué emoción es esta♪
♪Quizás sea
porque me entiendo demasiado bien♪
♪Después de ser amado,
no quiero ser olvidado otra vez♪
♪Olvidar no importa♪
♪Eres quien me da valentía♪
♪Paisajes que nunca llegaré a ver♪
♪Te deseo lo mejor♪
♪Olvidar no importa♪
♪Soy quien me salva♪
♪Siempre te amaré♪
♪Nunca me rindo♪
Mamá.
El medicamento HDQ39
no se puede usar para mi tía.
¿Por qué?
El aneurisma se rompió otra vez.
Podría ser causado por este medicamento
muy probablemente
¿Cómo lo sabe?
Doctor Gu me lo advirtió.
Pero pensé en ese momento
si era sólo una suposición
no podía dejar de tomarlo.
Si no le hubiera dicho a mi tía
de esta prueba de drogas…
Si no le hubiera aconsejado ir al ensayo
no se habría roto su aneurisma otra vez
en tan poco tiempo.
Ni estaría dentro y no se sabe
si está viva o muerta.
Todo es culpa mía.
Niña tonta.
Cuando ella probó el medicamento nuevo
tomamos la decisión juntos.
¿No es cierto?
Fui yo quien se hizo ilusiones.
Pensé que podía ayudarla
acabé haciéndole daño.
Eso no es verdad.
Lo hiciste por su propio bien.
¿Cómo sabías que pasaría todo esto?
No lo sabías.
Olvídalo. No es culpa tuya.
Ok. Déjalo, ¿te parece bien?
¿De acuerdo?
[Clínica]
Tienes que prestar atención a su dieta.
A esta paciente le gusta
la comida picante.
Deberíamos pedirle que la evite.
Entiendo.
Nada más.
Debes estar cansada estos dos días.
No, no lo estoy.
Mírate.
Debes preocuparte por su tía mucho
corriendo de un lado a otro.
Yo estoy bien.
Es mi tía la que está sufriendo.
¿Cómo está ahora?
Mucho mejor.
Nos han trasladado a la sala
para observación.
Qué bien.
Tú…
¿Por qué todavía tienes
el número de teléfono de Lakaya?
Me temo que los médicos en Lakaya
necesita asistencia remota.
Idiota, te mentí.
Tenía miedo de que no puedes encontrarme.
De hecho, en los últimos dos días
he estado tratando de encontrar
una oportunidad para pedirte disculpas.
Lo siento.
Creo que tus dudas sobre HDQ39
podría tener razón.
Si hubiera escuchado lo que dijiste
aunque sólo fuera una sospecha
dejáramos a mi tía que no tomaba
el medicamento por un tiempo.
No creo que estaríamos
en la misma situación ahora.
Una cosa.
¿Puedo pedirte un favor?
¿Puedes averiguar
si el medicamento HDQ39
fue la causa del aneurisma?
Su Wei’an.
¿Por qué no lo haces tú mismo?
¿Yo?
Tú también eres estudiante de medicina.
Lo que puedo hacer
puedes hacerlo también.
Sólo soy un estudiante.
no puedo hacerlo.
Ni siquiera lo has intentado.
¿Cómo sabes que no se puede hacer?
El profesor Lu también dijo que
tienes excelentes talentos médicos.
¿Por qué lo desperdicias?
Realmente no puedo hacerlo.
Estás más cerca de la verdad que yo.
Eres Gu Yunzheng.
Pero yo no soy tú.
Su Wei’an.
Tienes tu propio nudo en el corazón.
Sólo tú puedes desatarlo.
No tengo tiempo.
Tengo que cuidar de mi madre y de mi tía.
Tengo que ganar dinero
Tengo muchas cosas que hacer.
No, Su Wei’an.
Tienes miedo.
Cuando estabas en Lakaya，
¿intentaste ir a Francia con Eliot
sin pensar en nada
para participar en
la investigación médica?
¿Cómo lo sabes?
¿Por qué te atreviste entonces
y por qué no te atreves ahora?
Porque…
Porque ya he arruinado a mi tía.
Aunque sólo haya una pequeña posibilidad
debemos hacer todo lo posible
por intentarlo.
Es el instinto de todo estudiante
de medicina.
Su Wei’an, no estás haciendo
el ensayo del medicamento
por ti.
No es sólo por la enfermedad de mi tía.
Porque yo también soy portador del gen
de la enfermedad.
Por eso quiero el HDQ39 en el mercado.
No soy digno de confianza.
Ni merezco participar en
la investigación médica.
Su Wei’an, tienes razón.
Eres egoísta y despreciable.
Sabes que el estudio de prueba de drogas
podría conducir a una ruptura
de aneurisma grave.
Pero aún así todavía insistía
a su tía participarlo
para sufrir eso por ti
¿Es así?
Si no es así
¿qué has hecho mal
y te torturas así?
Si no hice nada malo
¿entonces de quién es la culpa?
Cada vez que tengo mis esperanzas
pero todo lo que obtengo al fina
es desesperación.
¿Por qué la mala suerte tiene que caer
sobre mí?
Una enfermedad rara
con tan pocas posibilidades.
¿Por qué me golpea como un rayo
con tanta precisión
sobre mí y mi familia?
¿Por qué en este mundo
hay gente maldita como nosotros?
¡Hola, Wei’an!
Sénior.
He decidido no ir a Jiehui.
¿Por qué? ¿Por la paga?
La razón de que mi tía tuvo un aneurisma
esta vez
creo que la suposición de Gu Yunzheng
puede ser correcta.
Es probable que
tiene mucho que ver con HDQ39.
Como la familia del paciente
no debería tener más contacto con Jiehui.
Esto está fuera de las reglas
Además.
Me gustaría pedirle que confirma
si el equipo de ensayo de drogas
ha informado de la situación
a la autoridad del ensayo de drogas
y al comité de ética.
Ellos deciden si el ensayo debe ser
suspendido o no.
Y si el equipo del ensayo puede
realizar algunos estudios
para averiguar si HDQ39
causa la formación de aneurismas.
Entiendo.
Respeto tu decisión.
Si hay algo más con lo que necesites ayuda
sólo me avise.
Gracias, sénior.
[Li Ruantong/email]
(Doctor Gu, tengo un nuevo objetivo)
(no lo molestaré más.)
(Pero la cooperación entre nuestros
dos departamentos)
(se continuará.)
(Puedo ver tu amor)
(pone mucha presión sobre Su Wei’an.)
(Así que, un recordatorio amigable.)
(Ser tan dulce con tu compañero)
(y darlo todo)
(no se aprecian fácilmente.)
(Cuando dejas de presionar)
(y actúes como si ella no te importara)
(ella vendrá a por ti.)
(Por Psicología)
(se llama el efecto Van Buren.)
(Buena suerte.)
Wei’an
(Te niegas a acercarte a mí.)
(Entonces estaré a tu alrededor.)
Jiang Muying
Sobre Su Wei’an,
sé todo lo que sabes.
La amo,
no importa qué pasa
desde el momento en que me enamoré
de ella
nunca he pensado en renunciarla.
Así que…
Mientras Su Wei’an le gusto
siempre quieras que ella está bien
haz lo que te digo.
♪La lluvia cae
en el horizonte azul profundo♪
♪¿Cuántas veces más será la marea?♪
♪El amor se arriesga
como una polilla solitaria♪
[Estado de ingresos de gastos]
♪Buscando su propia luz♪
♪En la larga noche♪
♪Donde las llamas ardientes♪
♪Se confunden con estrellas♪
♪Tan inocente, solo se acerca un poco♪
♪Ardiendo en todo el atardecer♪
Profesor Wang.
Hola, soy Su Wei’an.
Una cosa.
Envíame el horario
de la clase de francés.
No me importa si tengo más clases.
Acordamos el precio antes.
Cuatrocientos por lección, ¿verdad?
Ok. Gracias.
Olvídalo.
Te presentaré a esa entrevista
de traducción.
¿Por qué no vas tú?
Cien mil al mes.
¿Cómo puede ser tan bueno?
Debe haber una estafa aquí.
¿El reclutador
es hombre o mujer?
Hombre.
¿Qué pasa con los hombres?
Eres…
¿Eres sexista?
Sólo traduces para mujeres.
Seguro que no hay nada bueno sin razón.
¿Adónde vas?
Al baño.
Hola, ¿doctor Gu?
Wei’an
t0odavía no cree que sea verdad.
Esto no parece funcionar.
¿Es realmente una buena idea?
Claro.
Ok.
Te diré la verdad.
Este trabajo
hay condiciones.
¿Escuchas a lo que me refiero?
No te vendería y no me miras así.
Este es un trabajo de traducción serio.
Es para el Lancet.
¿Lancet?
Sí.
No.
Si es para en una revista tan prestigiosa
¿por qué necesita traducción?
Por las limitaciones de tiempo
y las altas exigencias.
El contenido de este trabajo
son estrictamente confidenciales
Y tienen que entrevistar primero
luego pueden contratar.
Así que el precio es muy alto.
Creo que el dinero es una cosa.
Lo más importante es ser capaz de
traducir este tipo de artículos.
¿Cuándo es la entrevista?
Él dijo
tienes que firmar un acuerdo
de confidencialidad
antes de poder concertar una entrevista.
Ok.
Aceptaré el trabajo.
Perfecto.
¿Dónde trabajo?
[Universidad Médica Huaren]
[Diligente Mente Abierta Verdad Aspirante]
Hola, ¿qué pasa?
No te quedes ahí parada, entra.
La entrevista está a punto de comenzar.
Jiang Muying, ¿me estás espiando?
Te conozco muy bien.
Su Wei’an.
Dejaste de su universidad,
no es como si dejaras tu vida.
Sólo entra ahí con una cara confidente.
Esperaré tus buenas noticias.
Ok.
Tratamiento para gliomas
principalmente es la cirugía.
Pero debido al crecimiento infiltrativo
del tumor
y no hay límites claros entre
los tejidos cerebrales.
Es difícil para nosotros extirparlo
completamente.
(Jiang Muying, espera.)
El estudiante que vino más tarde
responda a mi última pregunta.
Lo siento, profesor
no soy estudiante de su clase.
Su Wei’an.
Yo te conozco.
Tu nombre está en la lista.
Si no tienes tu libro, puedes prestar el
de tus compañeros.
Si no puedes responder a una pregunta
puedes decir que no lo sabes.
Eso es sólo una falta
de capacidad académica.
Pero mentir al profesor
es una mala actitud
Bueno, profesor.
¿Podría repetir la pregunta?
¿Cómo se produce la mutación
de la isocitrato deshidrogenasa?
En la mayoría de los casos
de manera mutuamente excluyente.
En los gliomas
las mutaciones de la isocitrato
deshidrogenasa,
¿cuál impacto podrían tener
al cuello del paciente?
Las mutaciones de la isocitrato
deshidrogenasa
pueden mejorar significativamente
el pronóstico
de mediana de supervivencia de los gliomas
de alto grado.
Y pueden predecir
de bajo grado y de alto grado secundario
sensibilidad a la quimioterapia.
Se correlaciona con una mayor
supervivencia de los pacientes
Muy bueno.
La respuesta de Su fue perfecta.
Pero dado que llegaste tarde
se te descontará de tu nota regular.
Su, esto no volverá a suceder.
Y espero que todos los estudiantes aquí
tomen esto como una advertencia.
Pueden salir.
(¿Qué punto tengo?)
(Gu Yunzheng, eres una reina del drama.)
Su Wei’an.
Te lo dije.
No volveré a hacer nada relacionado
con la medicina.
[Acuerdo de Confidencialidad]
Firmaste este acuerdo de confidencialidad.
¿Y qué?
Como el profesor de medicina
busca un pistolero para traducir
los papeles.
¿No tienes miedo de que lo cuente
a los demás?
Por eso tienes que firmar un acuerdo
de confidencialidad.
Tienes que pagar una multa.
¿No tienes una entrevista?
Si no me aprueba en la entrevista
es una cancelación del contrato
por iniciativa propia.
Felicidades, Su.
Pasaste la entrevista con éxito.
¿Has leído los términos y condiciones
de este acuerdo con atención?
Después de que la Parte B reciba
el depósito
y se apruebe en la entrevista
si rompes el contrato o no cumples
con tus obligaciones
tienes que pagar a la Parte A
diez veces el depósito.
Pero no he recibido su depósito.
Esto no se cumple.
[Detalles del pago +20,000.00]
Mañana por la mañana a las 8:00 a.m.
llegas en el laboratorio en
el tercer piso.
Hay una multa de los 50 yuanes por
cada minuto que llegues tarde.
No hay límite máximo.
Debes fichar la entrada y la salida
todos los días.
Cualquier trabajo
y contenido relacionado con el personal
no debe divulgarse al público
Debe mantenerse confidencial
Y por último pero lo más importante.
Sin mi permiso
nadie puede entrar en el laboratorio
sin mi permiso.
[Nuevo amigo Atropina]
Mucho placer por cooperar contigo.
No puedes obligarme hacer eso.
Jiang Muying
Tienes media hora para presentarte
en mi casa.
O…
El video tuyo roncando mientras duermes
aparecerá en mis momentos.
No se tarda media hora.
Estaré allí en medio minuto.
Felicitaciones a la traductora Su.
Has vuelto triunfante.
¿Qué pasa? ¿No estás contento
con el pago?
Sabes el porque.
¿Estás enfadada?
Jiang Muying
¿Qué te dio Gu Yunzheng
para traicionarme?
Nada.
Nunca te traiciono.
El maldito contrato que me hiciste firmar
me traiciona.
Vamos, Wei’an.
Ya tú lo firmaste.
Y
aunque se dice que un caballero
no se inclinará por poco dinero
eso es mucho.
Muchísimo.
Si yo tuviera tus habilidades
me apresuraría a firmar
este contrato.
¿Por qué no puedes entenderme?
No quiero estar cerca de Gu Yunzheng
nunca más.
¿Todavía estás enamorada de él?
No me gusta.
Creo que es tan arrogante y odioso.
Así es, lo odias.
Me preocupaba que te gustara.
Ahora estoy aliviada.
Déjame decirte algo.
He oído que Li Ruantong
ya le confesó su amor
y está con doctor Gu ahora.
Se ha convertido en su verdadera novia.
No te preocupes
Doctor Gu te ha dejado ir.
Él no quiere ser tu marido
sólo quiere ser tu jefe.
Piensa en él como
una bolsa de dinero andante.
Vacíalo y nada más.
Su Wei’an
Si sigues así
sospecho que todavía te gusta doctor Gu
secretamente.
No es verdad.
Bueno.
Es sólo un trabajo.
¿Todavía hay traducciones médicas
que Su Wei’an no puede hacer?
Eso es.
Aquí tiene.
Este es un plato de sopa de gallina.
La he estado haciendo todo el día.
Estoy tan cansada.
Termínala.
A partir de ahora, dejarás el mundo atrás.
Te dedicas al dinero.
Tienes razón.
Pruébalo.
¿Lo cocinas?
Sí
¿Eso?
¿Qué?
¿Recogiste las tripas?
Pruébalo.
(Hospital Huaren, Su Wei’an)
(Doctora Su Investigadora Su)
[Permiso de trabajo temporal
Nombre: Su Wei’an]
(Ojalá alguien me llamara así.)
(Su Wei’an)
(Esto es sólo un trabajo temporal.)
(¿Por qué piensas demasiado?)
(El doctor dijo que)
(no tienes ninguna conexión
con la medicina en tu vida.)
Por un trabajo temporal
¿hay que hacer eso?
Su Wei’an.
¿No te sientes bien?
No, me siento bien.
Gracias.
(Cuando dejes de empujar)
(y actúes como si ella no te importara)
(ella vendrá a por ti.)
No estás buscando una excusa
para descansar aquí, ¿no?
¿Qué? ¿Te estás arrepintiendo?
No es demasiado tarde para arrepentirse.
Me consideraré despedido.
¿Puedes ir y venir el laboratorio
cuando quieras?
¿Quién quería venir?
Tú eres el que me obligues siempre.
Entonces date prisa.
Lee todo este material.
Te ayudará en tu traducción.
Podría tomarlo como referencia.
No me hagas recordarte una y otra vez
No puedes soportar el incumplimiento
del contrato.
Si hay un error en la traducción
tienes una multa de 100 yuanes.
Si hay más de cinco, la multa
se duplicará.
¿Lo entiendes?
(No hablas francés.)
(¿Cómo sabes si hay errores o no?)
Aunque no sepa francés
no intentes engañarme aquí.
Esto es de primera mano
del laboratorio francés.
Si estás equivocado
serías irresponsable con
la profesión médica.
(¿Cómo sabes lo que estoy pensando?)
De acuerdo.
Pero acordamos el pago de traducción
y debes pagarme todo.
Permíteme recordártelo.
Todos los días de ida y vuelta al trabajo
debe firmar a la entrada y salida
en su horario de trabajo.
Tarde al trabajo, temprano para salir
una multa de 100 yuanes.
Quinientos por un día de ausencia
No comer ni beber en el área
del laboratorio.
Si lo encuentras, multa de 100 yuanes.
No tocar el equipo de laboratorio
ni las muestras.
Si se dañan, pagarán por ello.
Otras infracciones
dependiendo de la gravedad del caso
se le impondrá una multa aparte.
Su Wei’an.
Su posición actual
hay mucha gente que lo quiere.
No me hagas perder la cara.
¡Multa!
Todo lo que haces es hacerme la multa.
¡Qué mezquino!
♪La noche mueve las manecillas del reloj♪
♪El ruido gradualmente
reemplaza el silencio♪
♪Representamos un guion de encuentro♪
♪Incrustando un arcoíris nocturno♪
♪Y el viento que atraviesa el desierto♪
♪Todos fueron testigos de nuestro pasado♪
♪Nadie escapa de perderse
en el vasto mundo♪
♪Buscando una
entre un millón de posibilidades♪
♪Atrapados en esta ciudad llamada destino♪
♪Pero aún persiguiendo las estrellas♪
♪No te preocupes, amo
a aquellos que se han perdido♪
♪Sosteniendo la copa,
calentando almas solitarias♪
♪Permíteme abrazar tus grietas♪
♪Brillas como
una estrella resplandeciente♪
♪Parpadeando en los momentos solitarios♪
♪La noche mueve las manecillas del reloj♪
♪El ruido gradualmente
reemplaza el silencio♪
♪Representamos un guion de encuentro♪
♪Incrustando un arcoíris nocturno♪
♪Y el viento que atraviesa el desierto♪
♪Todos fueron testigos de nuestro pasado♪
♪Nadie escapa de perderse
en el vasto mundo♪
♪Buscando una
entre un millón de posibilidades♪
♪Atrapados en esta ciudad llamada destino♪
♪Pero aún persiguiendo las estrellas♪
♪No te preocupes, amo
a aquellos que se han perdido♪
♪Sosteniendo la copa,
calentando almas solitarias♪
♪Permíteme abrazar tus grietas♪
♪Brillas como
una estrella resplandeciente♪
♪Parpadeando en los momentos solitarios♪